0. 타일링 레이어 (에디터)
1. 움직임 (f3로) (가만히 3가지, 위, 아래 처다보기, 아슬아슬 서있기, 밀어내기, 점프) -> 자체 애님 스테이트 머신, 언리얼 GAS 모방
2. 머리카락 (f4로)
3. 죽음 (낙하 죽음, 깔아뭉개짐)
4. 떨어지는 객체 부착
4. 기분좋은 움직임 (벽점프, 벽반대점프, 경계선 점프, 점프 홀드와 약한 점프, 낙하시 제한, 빠른 낙하)
5. 배경 카메라 따라옴 정도

다음 맵

1. 카메라 전환 (추후 설명더)
2. 움직임 (매달리기, 매달려오르기, 오르기 끝까지하면 자동 점프, 매달리다가 기력이 다해 떨어지기)
3. 화면 전환 및 맵 스트리밍 (런타임 정보는 항상유지, 다만 주변 9칸만 유지, 삭제되는 맵은 런타임 정보 저장, 생성되는 맵은 런타임 정보 로드, 이때 리스폰 위치도 갱신)
4. 블록 드랍 스킵 확인

다음맵

1. 대화 음절은 글자수에 비례. 처음과 마지막 음절에만 톤다운된 억양의 사운드가 재생.
2. 초상화 애님은 시작 애님과 반복 루프 애님이 존재. 각 문단마다 종료시 이벤트를 바인딩할 수 있도록 설계

다음맵

1. 다 달려주고
2. 멈추상태에서 World 틱의 DeltaTime에 속도 값을 곱해주어서 서서히 느려지는 슬로우 모션 구현
3. 일부 액터가 이에서 벗어나기 위해 전체 싱글톤의 시간 관리자 DeltaTime을 쓸 수 있도록 옵션 마련
4. 대시를 눌러서 까마귀에 도착

다음맵 (월드 전환)

1. 대시 사용 가능
2. 머리 색이 바뀌면서, 랜딩시에 충전됨. 충전은 머리색이 하얘지는 걸로 확인
3. 가시 죽음
4. 속도 방향을 확인해 플랫폼을 통해 아래에서 위만 통과가능.
5. 점프대. 충전과 대시 상태에서도 재작동
6. 딸기는 부착되고 랜딩 시 습득. 랜딩 안되었을 시 제자리로
7. 유저가 모든 게임에서 먹은 딸기는 저장되고 파라색으로 변함

다음맵 (월드 전환)

1. 그냥 함